参考资料
https://www.jianshu.com/p/e7d47efc92eb
https://blog.csdn.net/shadow_zed/article/details/82425793
https://blog.csdn.net/zhouyan8603/article/details/80473083
https://www.infoq.cn/article/how-to-encrypt-the-user-password-correctly/

逻辑：
1、不管是用户名还是密码错误都给出同样的提示：用户名或密码错误，或者别的不具体的提示的错误都可以
2、前端禁止用户输入导致sql注入的字符，后台也要做sql注入的防护.
3、保存每次的登录信息日志，如果登录的IP与以往有很大差别（必要时可使用异地登录告警），要引导用户重置密码方可登录。
4、不要做自动登录、记住密码之类的功能

建议策略：
3次错误锁定10分钟，6次错误锁定30分钟，...12小时...24小时
设置会话有效期，比如登录后10分钟不操作就失效，要重新登录。


【密码加密流程】
服务器生成前端加密用的preSalt(preSalt要存到用户的密码表中，以备解密用),
页面拿到preSalt，通过hash函数+盐（salt）的方式加密用户输入的密码，传输给后台，
后台收到密码后，再生成一个salt（salt同样保存到用户密码表）来加密这个密码，然后密码存库

（salt 必须由服务端使用安全的随机函数生成）


【简化版】
客户端页面自己通过hash函数加密密码（用户名（或邮箱）加上网站特有的字符串（如域名）作为客户端的盐值），
加密后密文传输给后台，使用bcrypt加密（使用bcrypt内部实现的加盐加密方式），最后加密后的密文存库。

【密码比对流程】



【不可能破解的哈希加密】：密钥哈希和密码哈希设备
	只要攻击者可以使用哈希来检查密码的猜测是对还是错，那么他们可以进行字典攻击或暴力攻击。下一步是将密钥（ secret key）添加到哈希加密，这样只有知道密钥的人才可以验证密码。有两种实现的方式，使用 ASE 算法对哈希值加密；或者使用密钥哈希算法 HMAC 将密钥包含到哈希字符串中。
	实现起来并没那么容易。这个密钥必须在任何情况下，即使系统因为漏洞被攻陷，也不能被攻击者获取。如果攻击者完全进入系统，密钥不管存储在何处，总能被找到。因此，密钥必须被存储在外部系统，例如专用于密码验证一个物理上隔离的服务端，或者连接到服务端，例如一个特殊的硬件设备，如 YubiHSM 。
	
	


